Простое блокчейн приложение хранения строковых данных.

Цель: хранить все данные, добавленные с момента запуска сети.

Сборка: добавить все файлы в проект и скомпилировать.

Запуск: запускать через командную строку. 
Для наглядной работы приложения нужно запустить три копии.
1. Зайти в директорию с скомпилированным проектом
2. Запустить .exe файл
3. Повторить три раза

Для начала работы приложения ввести порт. 
Для каждого запущенного приложения свой.
Например 10000, 10001 и 10002.

Управление приложением осуществляется с помощью get
и post запросов протокола http.

Для создания запросов и отображения ответов рекомендую 
скачать приложение Postman (https://www.postman.com/downloads/)

Команды и запросы:
(каждая команда направляется к конкретному запущенному 
приложению исходя из указанного в запросе порта)


Просмотреть соединенные узлы:
get localhost:10000/nodes

Соединиться с другими узлами:
post localhost:10000/nodes/register
тело запроса:
{
    "nodes": ["localhost:10001", "localhost:10002"]
}

Такая команда связывает узлы следующим образом:
10001 <-> 10000 <-> 10002 


Просмотреть транзации:
get localhost:10000/transactions

Добавить тразакцию:
post localhost:10000/transactions/new
тело запроса:
{
    "data" : "some string which we want to put in blockchain"
}

Запустить майнинг блока:
get localhost:10000/mine
(после завершения майнинга, созданный блок должен
автоматически добавиться во все остальные узлы в сети,
связи с которыми установлены командой nodes/register)

Просмотреть всю цепь блоков (блокчейн), созданную на данный момент:
get localhost:10000/chain

Обновить информацию о текущем состоянии цепи у соседних узлов:
get localhost:10000/nodes/resolve
(имеет смысл, только после добавления новых связей между узлами сети, 
так как в процессе майнинга это делается автоматически)


Также можно включать и выключать автоматический неприрывный майнинг
get localhost:10000/mine/always
get localhost:10000/mine/stop


По умолчанию включено логгирование всех событий на экран.
Для отключения - закомментировать строку blockchain.log_on() в main.cpp


Для демонстрации работы можно запустить все три узла, но связать только два из них.
добавить несколько транзаций и запустить пару раз майнинг, чтобы длина цепи блоков была 3-4.

Сравнить цепи с помощью команды /chain на каждом их них.
На связанных должна быть одинаковая большая цепь. На отдельном должна быть цепь из одного блока.

После чего связать один из связанных блоков с третьим, остававшимся отдельно.
запустить /nodes/resolve для третьего узла, после чего выполнить /chain.
В результате цепь в нем обновится. 

Аналогично можно не запускать nodes resolve у новодобавленного узла, а продолжать запускать /mine на одном из первых двух узлов.
Когда новый блок будет создан, цепь автоматически обновится у всех узлов сети.

Для симуляции работы злоумышленника можно также создать два связанных узла (нормальная сеть)
и один отдельный (злоумышленник). Запустить mine/always для каждого. 

Через некоторое время посмотреть /chain на одном из связанных улов и на узле злоумышленника.
длина цепи злоумышленника будет меньше или равна длине цепи нормальной сети, а значит никогда не попадет в нормальную сеть.
Можно это проверить, связав эти узлы. В результате цепь злоумышленника с "поддельными" транзакциями заменится цепью нормальной сети.


